Repository: artefactual/atom-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: English
ja: 英語
ko: 영어

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Catalan
ja: カタロニア語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 도큐멘테이션

source: %(project_name)s is a legacy release, and these documents are no longer being maintained.
ja: %(project_name)s は過去のリリースであり、これらのドキュメントはもう保守されていません。

source: %(project_name)s is an old release, and the documentation is in maintenance mode.
ja: %(project_name)s は古いリリースであり、ドキュメントはメンテナンスモードです。

source: %(project_name)s is our latest release.
ja: %(project_name)s は最新のリリースです。

source: %(project_name)s is our latest release, and its documentation is a work in progress.
ja: %(project_name)s は最新のリリースで、ドキュメントは作業中です。

source: %(project_name)s has not been released yet, and its documentation is a work in progress.
ja: %(project_name)s はまだリリースしておらず、ドキュメントは作業中です。

source: Table of contents
ja: 目次
ko: 목차

source: Contents
ja: 内容
ko: 내용

source: <p>Open the <a href="%(genindex_url)s">general index</a> or type your search in the search box.</p>
ja: <p><a href="%(genindex_url)s">索引</a>を開くか、検索ボックスに入力して検索してください。</p>

source: Available documents
ja: 利用可能なドキュメント
ko: 이용 가능한 문서

source: Edit this document
ja: このドキュメントを編集する
ko: 이 문서 편집

source: Source code
ja: ソースコード
ko: 소스 코드

source: Latest update:
ja: 最新のアップデート：
ko: 최근 업데이트:

source: General Index
ja: 索引

source: [Link]
ja: [リンク]
ko: [링크]

source: Module Index
ja: モジュールの索引
ko: 모듈 인덱스

source: Project list
ja: プロジェクトのリスト

source: Search
ja: 検索

source: Search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과

source: Showing results matching "%(query)s"...
ja: "%(query)s"に一致する結果を表示しています...
ko: "%(query)s"...와 일치하는 결과 보기

source: No results found.
ja: 結果がありません。
ko: 검색 결과가 없습니다.

source: No search query entered.
ja: 検索クエリが入力されていません。
ko: 검색어가 입력되지 않았습니다.

source: Home
ja: ホーム

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Other resources (wiki)
ja: その他の資料（wiki）

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티

source: Get support
ja: サポートを得る
ko: 지원 받기

source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역

source: News
ja: ニュース

source: Demo
ja: デモ
ko: 데모

source: Try it now!
ja: 今すぐ試す
ko: 지금 실행하시오!

source: Other sites
ja: その他のサイト
ko: 다른 사이트

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Explore
ja: 探索
ko: 탐색하기

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: About
ja: このウェブサイトについて
ko: AtoM에 대하여

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스

source: Artefactual is the lead developer of Archivematica and AtoM.
ja: Artefactualは、ArchivematicaとAtoMの開発者のリーダーです。

source: Access to Memory documentation
ja: Access to Memory ドキュメント

source: is licensed under a
ja: は以下の元でライセンスされています：

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License
ja: クリエイティブコモンズ表示 - 継承4.0国際ライセンス

source: <p>Work in progress!</p>
ja: <p>進行中の作業中です！</p>
ko: <p>작업 진행중!</p>

source: User forum
ja: ユーザーフォーラム
ko: 사용자 포럼

source: <p>Our <a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">User Forum</a> is the main place where user come to seek help, make announcements, share resources, and discuss issues relevant to the software and the community.</p>
ja: <p><a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">ユーザーフォーラム</a>は、ユーザーが助けを求めたり、発表したり、リソースを共有したり、ソフトウェアやコミュニティに関連する問題について話し合うための主要な場所です。</p>
ko: <p><a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">사용자 포럼</a> 은 사용자가 소프트웨어와 커뮤니티 관련 도움말을 검색하고, 공지하고, 자원을 공유하고, 문제점을 토론하는 곳입니다.</p>

source: <p>Follow <a href="https://twitter.com/accesstomemory">AtoM on Twitter (@accesstomemory)</a> to keep up with the latest announcements and connect with other users.</p>
ja: TwitterのAtomを<p>フォロー <a href="https://twitter.com/accesstomemory"> (@accesstomemory)</a> し最新のアナウンスを参照し、他のユーザーとつながりましょう。</p>
ko: <p>AtoM 트위터 <a href="https://twitter.com/accesstomemory"> 계정(@accesstomemory)</a> 을 팔로우하세요. 최신 공지를 받아 보고, 다른 사용자와 커뮤니케이션할 수 있습니다.</p>

source: <p>AtoM's code is hosted on <a href="https://github.com/artefactual/atom">Github</a>. We welcome pull requests and comments related to our code. For further information, please see <a href="https://wiki.accesstomemory.org/Development/Contribute_code">Contribute Code.</a> </p>
ja: <p>AtoMのコードは<a href="https://github.com/artefactual/atom">Github</a>でホストされています。 私達は私達のコードに関するプルリクエストやコメントを歓迎します。 詳しくは<a href="https://wiki.accesstomemory.org/Development/Contribute_code">Contribute Code</a>をご覧ください。 </p>

source: Redmine issue tracker
ja: Redmineの課題追跡システム
ko: Redmine 이슈 트래커

source: <p>Found a bug and want to know if it's already been reported? Want to see the status of a current release under development? Checkout our Issue tracker <a href="https://projects.artefactual.com/">here</a>.</p>
ja: <p>バグを見つけ、それがすでに報告されているかどうか知りたいですか？ 開発中の現在のリリースの状況を確認したいですか？ <a href="https://projects.artefactual.com/">ここ</a>で私たちの問題追跡をチェックしてください。</p>
ko: <p>발견된 버그와 그것이 이미 보고되었는지 알고 싶습니까? 개발중에 현재 배포 상태를 보고 싶습니까? Issue tracker <a href="https://projects.artefactual.com/">여기</a>를 확인하십시오.

source: Before requesting support
ja: サポートを依頼する前に
ko: 지원을 요청하기 전

source: <p>Before requesting support, please try to make use of the available online resources, where the answers to a large number of questions can already be found. The most important is the <a href="%(url_doclist)s">documentation</a>. A great majority of questions asked in the AtoM User Forum are easily answered through simple searches of our documentation, or via the documentation <a href="%(url_doclist)s">index page</a>. We are also working hard to improve our documentation, and currently it is changing on a daily basis, sometimes dramatically so. Please be sure to look around at the latest before requesting support.</p> <p>Other places to check for information include the <a href="https://wiki.accesstomemory.org/FAQ">FAQ</a> (note the FAQ is also undergoing an upgrade soon!), and of course, <strong>previous questions asked by users in our User Forum</strong>, which have been answered by <a href="http://www.artefactual.com/">Artefactual</a> team members and/or knowledgeable community participants. We've answered a LOT of questions over the years, and the odds are good that someone has run into the same problem as you!</p>
ja: <p>サポートを要請する前に、利用可能なオンラインリソースを利用してみてください。そこでは、多数の質問に対する答えがすでに見つかっています。 最も重要なのは<a href="%(url_doclist)s">ドキュメント</a>です。 AtoMユーザーフォーラムで寄せられる質問の大多数は、当社のドキュメントを単純に検索するか、またはドキュメントの<a href="%(url_doclist)s">索引ページ</a>から簡単に回答できます。 私達はまた私達のドキュメンテーションを改良するために一生懸命取り組んでいます、そして現在それは日々、時に劇的に変化しています。 サポートを要請する前に、必ず最新の情報を見てください。</p> <p>情報をチェックするための他の場所には<a href="https://wiki.accesstomemory.org/FAQ">FAQ</a>があります（FAQもまもなくアップグレードされることに注意してください）、そしてもちろん、<strong>知識豊富なコミュニティ参加者によって回答されたユーザーフォーラムでユーザーが尋ねた以前の質問</strong>や、 <a href="http://www.artefactual.com/">Artefactualチームメンバー</a>による回答があります 。 私達は長年にわたり多くの質問に答えてきました、そして誰かがあなたと同じ問題にぶつかったという可能性があります！</p>

source: Posting to the User forum
ja: ユーザーフォーラムに投稿
ko: 사용자 포럼에 게시

source: <p>The <a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">AtoM User Forum</a> is the best place to get interactive feedback from other AtoM users and developers. <a href="http://www.artefactual.com/">Artefactual</a>, the lead developers of AtoM, moderates the user forum, and we try whenever possible to post responses to straight-forward user questions within 24 hours of their posting (during M-F business hours - we are in the Pacific time zone). This is a freely offered service we provide as we are able, and we hope to see more community users become active over time in answering each others' questions. When we think a particular query is beyond these free support parameters we will inform the user that it may be necessary to address it as paid, commercial support. Examples include questions that are too in-depth and time-consuming to investigate and answer or questions that involve unsupported tools or platforms. Please keep in mind that we have to prioritize our client assignments so that we can pay our bills and continue to provide free software and free community support.</p> <p>If you are interested in commercial support from Artefactual, please see <a href="http://www.artefactual.com/services/atom-2/">our website</a> for the services we offer.</p>
ja: <p><a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">AtoMユーザーフォーラム</a>は、他のAtoMユーザーや開発者からのインタラクティブなフィードバックを得るのに最適な場所です。AtoMの開発リーダーである<a href="http://www.artefactual.com/">Artefactual</a> はユーザーフォーラムをモデレートし、可能な限り投稿から24時間以内にユーザーからの簡単な質問に対する回答を投稿するようにしています（M-F営業時間中 - 私たちは太平洋時間帯です）。これは私たちが可能な限り無料で提供するサービスであり、時間をかけてより多くのコミュニティユーザーが互いの質問に答えることに積極的になることを望んでいます。私たちが特定の質問がこれらの無料サポートパラメータを超えていると思うとき、我々はそれを有料で商業的なサポートとして扱うことが必要であるかもしれないことをユーザーに知らせます。例としては、調査して答えるには深すぎ、時間がかかりすぎる質問や、サポートされていないツールやプラットフォームに関する質問があります。支払いを行い、引き続き無料ソフトウェアと無料コミュニティサポートを提供できるように、クライアントの割り当てに優先順位を付ける必要があることに注意してください。.</p> <p>Artefactualからの商業的サポートに興味がある場合は、当社の提供するサービスについて<a href="http://www.artefactual.com/services/atom-2/">当社のWebサイト</a>を参照してください</p>
ko: <p><a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">AtoM 이용자 포럼</a>은 다른 AtoM 이용자와 개발자로부터 상호적인 피드백을 받기에 가장 좋은 곳입니다. <a href="http://www.artefactual.com/">Artefactual</a>, AtoM의 리드하는 개발자들은 이용자 포럼을 조정하고, 우리는 이용자가 질문하고 나서 24시간 내에 바로 대답을 올리는 것이 언제든지 가능하도록 노력하고 있습니다(월~금요일 영업시간 동안 - 우리는 태평양 시간대에 있습니다). 이것은 우리가 할 수 있는 한 제공하는 무료로 제공되는 서비스이고, 커뮤니티 이용자들이 서로의 질문에 대답하면서 더 활발해지는 것을 보기를 희망합니다. 특정 질문이 무료로 지원되는 범위를 넘어선다고 생각될 때 이용자에게 지불과 상업적인 지원을 요한다고 알릴 것입니다. 예시는 너무 깊이 있거나 조사하는 데 시간이 걸리는 질문과 지원되지 않는 도구나 플랫폼을 포함한 대답과 질문을 포함합니다. 우리가 고객 과업을 우선시 해야한다는 것을 주지하십시오. 그리하여 우리는 자금을 벌고 계속해서 무료 소프트웨어와 무료 커뮤니티 지원을 제공할 수 있습니다.</p> <p>Artefactual의 상업적인 지원에 흥미가 있다면, 우리가 제공하는 서비스에 대하여 <a href="http://www.artefactual.com/services/atom-2/">우리 웹사이트</a>를 보십시오.</p>

source: <p>Subscribe to the list or <a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">visit the online version</a>!</p>
ja: <p>リストを購読するか、または<a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">オンライン版 </a>にアクセスしてください。</p>
ko: <p>토론 목록에 등록하거나 <a href="https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users">온라인 사이트에 방문하세요</a>!</p>

source: Enter your e-mail address
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 주소를 입력하시오

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: Details to include in a User Forum post
ja: ユーザーフォーラムの投稿に含める詳細
ko: 사용자 포럼 게시물에 포함할 상세 내용

source: <p>Depending on the nature of your issue, here's a few ideas of the information that will help us respond to you more quickly and in more precise detail:</p> <ul> <li>What version of AtoM are you using?</li> <li>What have you tried already to resolve the problem?</li> <li>What operating system is AtoM installed on (Linux, Windows, Apple, etc.)? <li>What version of PHP do you have installed?</li> <li>Do you have a stack trace of the error message you received?</li> <li>Are you hosting your own instance, or are you using an external hosting provider?</li> </ul> <p>We find it easiest to clearly answer posts that are <strong>complete</strong> and <strong>succinct</strong> - that is, posts that include all important details about the software environment and what led to the error, but that also trim away any details or code snippets that aren't directly relevant to the mater at hand. Thanks for helping us to make the User Forum a vibrant and positive place!</p>
ja: <p>あなたの問題の性質に応じて、私たちがあなたにもっと早くそしてより正確に対応するのを助ける情報のいくつかの考えがここにあります：</p> <ul> <li>AtoMのどのバージョンを使用していますか？</li> <li>問題を解決するためにすでに何を試みましたか？</li> <li>AtoMにはどのようなオペレーティングシステムがインストールされていますか（Linux、Windows、Appleなど）。 <li>どのバージョンのPHPをインストールしましたか？</li> <li>受け取ったエラーメッセージのスタックトレースはありますか。</li> <li>あなたはあなた自身のインスタンスをホストしていますか、それともあなたは外部のホスティングプロバイダを使用していますか？</li> </ul> <p><strong>完全</strong>で<strong>簡潔</strong>な投稿に、明瞭に答えることが最も簡単です。つまり、ソフトウェア環境とエラーの原因となったことに関するすべての重要な詳細を含む投稿ですが、当面の問題に直接関連しない詳細やコードスニペットも削除するのです。 ユーザーフォーラムを活気に満ちたポジティブな場所にするために私たちを助けてくれてありがとう！</p>
ko: <p>당신의 사안의 성격에 따라, 여기에 당신에게 더 빨리 응답할 수 있게하고 세부적인 것을 정확하게 할 정보에 대한 몇가지 아이디어들이 있습니다:</p> <li>AtoM의 무슨 버전을 사용합니까?</li> <li>문제를 해결하기 위해 무엇을 이미 시도했습니까?</li> <li>AtoM이 설치되는 운영체제(리눅스, 윈도우, 애플 등)는 무엇입니까? <li>당신이 설치한 PHP의 버전은 무엇입니까?</li> <li>당신이 받은 에러 메시지 모음을 가지고 있습니까?</li> <li>당신의 AtoM 인스턴스를 운용하고 있습니까, 아니면 외부 호스팅 업체를 이용하고 있습니까?</li>

source: Stable releases
ja: 安定版リリース
ko: 안정화 버전

source: Release version
ja: リリースバージョン
ko: 배포 버전

source: Release date
ja: リリース日
ko: 배포일

# Download button
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Changes
ja: 変更
ko: 개선사항

source: Issue list
ja: 課題リスト
ko: 이슈 리스트

source: Development releases
ja: 開発リリース
ko: 개발자 버전

source: Unknown
ja: 不明

source: Not available yet
ja: まだ利用できません
ko: 아직 지원하지 않음

source: Legacy releases
ja: 過去のリリース
ko: 구 버전

source: Download and install AtoM on your webserver
ja: AtoMをダウンロードしてWebサーバーにインストールする
ko: AtoM을 다운로드하여 귀하의 웹서버에 설치하시오

source: <p>AtoM is web-based software. You can download and install it on your own webserver to make your copy of AtoM available to anyone with an internet connection. AtoM comes with an installer that helps you through this process.</p> <p>Once you have downloaded this file, consult the online <a href="%(url_installation)s">installation documentation</a>. See also the <a href="%(url_upgrade)s">upgrading guide</a>.</p>
ja: <p>AtoMはWebベースのソフトウェアです。 あなたはあなたのAtoMのコピーをインターネットに接続している誰にでも利用可能にするためにあなた自身のウェブサーバーにそれをダウンロードしてインストールすることができます。 AtoMには、このプロセスを支援するインストーラが付属しています。</p> <p> このファイルをダウンロードしたら、オンライン <a href="%(url_installation)s">インストールマニュアル</a>を参照してください。 <a href="%(url_upgrade)s">アップグレードガイド</a>も参照してください。</p>
ko: <p>AtoM은 웹 기반 소프트웨어입니다. 자신의 웹서버에 다운로드하고 설치하여 인터넷을 통해 누구에게나 AtoM을 제공할 수 있습니다. AtoM은 설치 파일을 제공합니다.</p> <p>설치 파일을 다운로드한 뒤, 홈페이지의 설치 매뉴얼을 참고하십시오. <a href="%(url_installation)s"></a>. 또한 업그레이드 도움말 <a href="%(url_upgrade)s">을 참고하십시오</a>.</p>

source: Test AtoM locally using Vagrant
ja: Vagrantを使ってローカルでAtoMをテストする

source: <p>Run AtoM as a virtual machine (VM) on any operating system, using <a href="https://www.virtualbox.org/">Virtualbox</a> and <a href="http://www.vagrantup.com/">Vagrant</a>. This option allows you to try AtoM on your personal computer if you don't have access to your own webserver on which to install AtoM, or if you're a developer looking to work with the code.</p> <p>Virtualbox is an open source, easy to use general-purpose full virtualizer for x86 hardware, targeted at server, desktop and embedded use, and Vagrant is an open source automation tool for building complete development environments. Artefactual has created an AtoM VM that can be easily used with Virtualbox, which will virtualize the installation environment for you so you can easily run a test instance of AtoM on your personal computer. For more information, see our <a href="https://www.accesstomemory.org/docs/2.1/admin-manual/installation/vagrant/#installation-vagrant">Vagrant installation instructions</a> in the AtoM Administrator's Manual.</p>
ja: <p><a href="https://www.virtualbox.org/">Virtualbox</a> と <a href="http://www.vagrantup.com/">Vagrant</a> を使用して、任意のオペレーティングシステム上で仮想マシン（VM）としてAtoMを実行します。 AtoMをインストールするWebサーバーにアクセスできない場合、またはコードを操作したい開発者の場合は、このオプションを使用して、パーソナルコンピューターでAtoMを試すことができます。</p> <p>Virtualboxは、サーバー、デスクトップおよび組み込み用途を対象とした、x86ハードウェア用のオープンソースの使いやすい汎用フルバーチャライザーです。Vagrantは、完全な開発環境を構築するためのオープンソース自動化ツールです。 Artefactualは、Virtualboxで簡単に使用できるAtoM VMを作成しました。これにより、インストール環境が仮想化され、パーソナルコンピューターでAtoMのテストインスタンスを簡単に実行できるようになります。 詳細は、AtoM管理者マニュアルの <a href="https://www.accesstomemory.org/docs/2.1/admin-manual/installation/vagrant/#installation-vagrant">Vagrantのインストール手順</a> を参照してください。</p>

source: Providing access to memory since 2007
ja: 2007年から access to memory を提供
ko: 2007년부터 AtoM 제공

source: AtoM stands for <span>Access to Memory</span>. It is a web-based, open source application for standards-based archival description and access in a multilingual, multi-repository environment.
ja: AtoMは<span>Access to Memory</span>の略です。 これはWebベースの標準ベースのアーカイブ記述と多言語、マルチリポジトリ環境でのアクセスのためのオープンソースアプリケーションです。
ko: AtoM은 <span>Access to Memory</span>의 약어입니다. 다언어, 멀티리포지터리 환경을 지원하는 기록관리 기술 표준 기반의 오픈소스 웹 어플리케이션입니다.

source: Web-based
ja: Webベース
ko: 웹 기반

source: Access your AtoM installation from anywhere you have an internet connection. All core AtoM functions take place via a web browser, with minimal assumptions about end-user requirements for access. No more synching multiple installations on a per-machine basis – install AtoM once, and access it from anywhere.
ja: インターネットに接続している場所ならどこからでもAtoMインストールにアクセスできます。 AtoMの中核機能はすべて、Webブラウザを介して行われます。エンドユーザーのアクセス要件については、最小限の前提条件です。 マシンごとに複数のインストールを同期する必要はもうありません - 一度AtoMをインストールし、どこからでもアクセスできます。
ko: 인터넷 접속이 가능한 어느장소에서 AtoM에 접속하십시오. AtoM의 모든 핵심 기능들은 최소한의 최종 사용자 요건을 전제로 웹 브라우저를 통해 사용 가능합니다. 한 기종에 여러 개의 AtoM을 설치하여 싱크하지 말고 하나만 설치하여 어디서든 접속하십시오.

source: Open source
ja: オープンソース
ko: 오픈 소스

source: All AtoM code is released under a GNU Affero General Public License (A-GPL 3.0) – giving you the freedom to study, modify, improve, and distribute it. We believe that an important part of access is accessibility, and that everyone should have access to the tools they need to preserve cultural heritage materials. AtoM code is always freely available, and our documentation is also released under a Creative Commons Share-alike license. Check out our <a href="https://github.com/artefactual/atom">code repository</a>!
ja: すべてのAtoMコードはGNU Affero一般公衆利用許諾契約書（A-GPL 3.0）の下でリリースされています - あなたにそれを研究し、修正し、改良し、そして配布する自由を与えます。 私たちは、アクセスの重要な部分はアクセシビリティであり、そして誰もが文化遺産の資料を保護するために必要な道具へのアクセスを持つべきであると信じています。 AtoMコードはいつでも無料で入手できます。また、当社のドキュメントもCreative Commons Share-likeライセンスの下で公開されています。 <a href="https://github.com/artefactual/atom">コードリポジトリ</a>をチェックしてください！
ko: 모든 AtoM 코드는 GNU Affero General Public License (A-GPL 3.0)하에 배포됩니다. – 당신에게 그것을 연구, 수정, 향상 그리고 배포할 자유를 주면서. 접근을 위한 가장 중요한 부분은 접근가능성과 문화유산 자원들을 보존할 수 있는 도구에 모든 사람이 접근할 수 있어야 한다는 것입니다. AtoM 코드는 언제나 자유롭게 이용가능합니다. 그리고 우리의 기술문서는 Creative Commons Share-alike license 하에 배포됩니다. <a href="https://github.com/artefactual/atom">코드 저장소</a>를 확인하십시오!

source: Standards-based
ja: 標準ベース
ko: 표준 기반

source: AtoM was originally built with support from the <a href="http://www.ica.org">International Council on Archives</a>, to encourage broader international standards adoption. We've built standards-compliance into the core of AtoM, and offer easy-to-use, web-based edit templates that conform to a wide variety of international and national standards.</p>
ja: AtoMはもともと、より広い国際標準の採用を奨励するために、 <a href="http://www.ica.org">国際公文書評議会（International Council on Archives）</a>の支援を受けて構築されました。 私たちはAtoMの中核に標準準拠を構築し、さまざまな国際標準および国内標準に準拠する使いやすいWebベースの編集テンプレートを提供しています。</p>
ko: AtoM은 원래 <a href="http://www.ica.org">International Council on Archives</a>로부터의 지원으로 만들어졌습니다. 더 광범위한 국제표준 도입을 장려하기 위해서. 우리는 AtoM 핵심부로 표준-컴플라이언스를 짜넣었습니다. 또 사용하기 쉽고, 광범위한 국제·국내 표준에 따르는 웹에 기반한 편집 템플릿을 제공합니다.</p>

source: Import/export friendly
ja: 細やかなインポート／エクスポート
ko: 가져오기/내보내기 편한

source: <p>Your data will never be locked into AtoM – we implement a number of metadata exchange standards to support easy import and export through the AtoM user interface.</p> <p>Currently AtoM supports the following import/export formats: <abbr title="Encoded Archival Description (EAD) – 2002 edition, for descriptions">EAD</abbr>, <abbr title="Encoded Archival Context Corporate Bodies, Persons, and Families (EAC-CPF) – 2010 edition, for authority records">EAC-CPF</abbr>, <abbr title="Comma Separated Values (CSV) import for accessions, descriptions, authority records, institutions, and more">CSV</abbr> and <abbr title="Simple Knowledge Organization System (SKOS) - W3C Recommendation 18 August 2009, for terms and taxonomies">SKOS</abbr>. Find out more in our <a href="https://www.accesstomemory.org/docs/">user manual</a>.</p>
ja: <p>あなたのデータはAtoMにロックされることは決してありません - 私たちはAtoMユーザーインターフェースを通して簡単なインポートとエクスポートをサポートするために多くのメタデータ交換標準を実装します。</p> <p>現在AtoMは次のインポート/エクスポートフォーマットをサポートしています：<abbr title="Encoded Archival Description (EAD) – 2002 edition, for descriptions">EAD</abbr>、<abbr title="Encoded Archival Context Corporate Bodies, Persons, and Families (EAC-CPF) – 2010 edition, for authority records">EAC-CPF</abbr>、<abbr title="Comma Separated Values (CSV) import for accessions, descriptions, authority records, institutions, and more">CSV</abbr> および <abbr title="Simple Knowledge Organization System (SKOS) - W3C Recommendation 18 August 2009, for terms and taxonomies">SKOS</abbr>。 詳細は当社の<a href="https://www.accesstomemory.org/docs/">ユーザーマニュアル</a>をご覧ください。</p>

source: Multilingual
ja: 多言語
ko: 다국어

source: All user interface elements and database content can be translated into multiple languages, using our built-in translation interface. Our translations are all generously provided by volunteer translators from the AtoM User Community. Want to see AtoM available in your language? Help us translate!
ja: すべてのユーザーインターフェース要素とデータベースコンテンツは、弊社の内蔵翻訳インターフェースを使用して、多言語に翻訳することができます。 私たちの翻訳はすべてAtoMユーザーコミュニティのボランティア翻訳者によって寛大に提供されています。 AtoMをあなたの言語で利用可能にしたいですか？ 翻訳を手伝ってください！
ko: 모든 이용자 인터페이스 요소와 데이터베이스 내용은 다국어로 번역될 수 있습니다. 내장된 번역 인터페이스를 이용하여. 우리의 번역은 일반적으로 AtoM 이용자 커뮤니티의 번역 봉사자들로부터 공급됩니다. 당신의 언어로 이용가능한 AtoM을 보기를 원하십니까? 우리가 번역하는 것을 도와주십시오!

source: Multirepository
ja: 複数のリポジトリ
ko: 멀티 리포지터리

source: Built for use by a single institution for its own descriptions, or as a multi-repository “union list” (network, portal) accepting descriptions from any number of contributing institutions, AtoM is flexible enough to accommodate your needs. See our list of community users for a better sense of all the ways AtoM is being used.
ja: AtoMは、独自の記述する1つの機関が使用するために構築され、または多数の貢献機関からの記述を受け入れる複数リポジトリの「共用体リスト」（ネットワーク、ポータル）として使用するために構築しています。 コミュニティユーザーのリストを参照してAtoMを使用する方法のより良い意味を確認してください。
ko: 자관의 기술을 위한 단일 기관에 의하거나, 관여하는 여러 개 기관을 수용하는, 복수 저장소 "종합 목록"(네트워크, 포탈)로서. AtoM은 당신의 요구에 부응하기에 충분히 유연합니다. AtoM이 이용되는 모든 방식을 더 잘 인지하기 위해 커뮤니티 이용자 목록을 보십시오.

source: Constantly improving
ja: 常に改善
ko: 끊임없이 향상되는

source: AtoM is an active, dynamic open-source project with a broad user base. We're constantly working with our community to improve the application, and all enhancements are bundled into our public releases. This means that whenever one person contributes, the entire community benefits. Find out more about how you can help improve AtoM.</p>
ja: AtoMは、幅広いユーザーベースを持つアクティブで動的なオープンソースプロジェクトです。 私たちはアプリケーションを改善するために私たちのコミュニティと絶えず取り組んでいます、そしてすべての機能強化は私たちの公開リリースにまとめられています。 これは、一人の人が貢献するときはいつでも、コミュニティ全体が利益を得ることを意味します。 AtoMの改善にどのように役立つかについての詳細をご覧ください。</p>
ko: AtoM은 폭넓은 이용자층을 기반으로 하는 활발하고, 역동적인 오픈소스 프로젝트입니다. 우리는 애플리케이션을 향상시키기 위해서, 끊임없이 커뮤니티와 일하고 있습니다. 그리고 모든 향상은 공식 배포물에 포함될 것입니다. 이것은 한 사람이 기여할 때마다, 전체 커뮤니티가 혜택을 받는다는 것을 의미합니다. AtoM을 향상시키기위해 당신이 어떻게 도와줄 수 있을지를 찾아 보십시오.</p>

source: Wiki
ko: 위키

source: Twitter
ko: 트위터
